1. Projekt létrehozása
    laravel new firstproject
        vagy
    composer create-project laravel/laravel teszt
2. felesleges dolgok törlése
    migration mappa tartalmának törlése
    /config/sanctum.php törlése
    /app/Models/User.php törlése
    /database/factories/UserFactory.php törlése
    composer remove laravel/sanctum
    php artisan clear
3. php artisan make:model Tanulok -m
    tábla nevéből s levétele
    timestamp kikommentelése
    modellben protected és public mező létrehozása
    migrationben megfelelő mezők létrehozása a table be
4. php artisan migrate
5.